DSP media
RAINBOW - Black Swan
궁금해요
내 모습이
변한다고
상상해요
매일
같은 곳에
갇힌 내가
멈출 수도
없는 내가
난
숨이 가빠
토슈즈를
고쳐 매죠
뿌연
거울 속에
비친 웃음
내가 아닌
누군가요
No
No no
No no no
No no no no
No no no no no
날 안아주세요
날 받아주세요
끝까지
낯선 가면을
덮
덮어
덮어쓰
덮어쓰고
낯선
낯선 춤을
낯선 춤을 춰요
날 안아주세요
날 받아주세요
끝까지
날 떠밀어내
끝
끝이
끝이라
끝이라고
날
날 떠밀어내
날 떠밀어내 날
(Concenquences)
Mirror Mirror
on the wall my
섬짓한 순간
쫓아오는
시선들을
피할 순 없죠
(Don't leave me alone)
I say ya woo~
한숨만 Hoo~
(Look for me)
매일매일
같은 모습
Say me come tonight
애를 써도
애써봐도
안돼요 All night
(Tell me you need me)
I say ya woo~
한 숨만 Hoo~
날 안아주세요
날 받아주세요
끝까지
낯선 옷으로
고
고쳐
고쳐 입
고쳐 입고
낯선
낯선 숨을
낯선 숨을 쉬어요
Somebody to save me
아무도 없나요
끝까지
날 떠밀어내
끝
끝이
끝이라
끝이라고
날
날 떠밀어내
날 떠밀어내 날
어딘가
망가져버려
모든 감각
이 순간 마저
뻔한 결과
다 착각이야
Yeah baby talk to me
baby talk to me
이 순간을
기다렸죠
나는
다시 태어나
이제
Don't let me go
Like
Like black
Like black Swan
궁금해요
내 모습이
변했나요
붉은
두 눈 속에
갇힌 내가
눈부시게
자유롭죠
No
No no
No no no
No no no no
No no no no no
날 안아주세요
손 잡아주세요
모든 게
나쁜 꿈이라
말
말해
말해줘
말해줘요
나쁜
나쁜 꿈이
나쁜 꿈이라고
날 안아주세요
날 받아주세요
이제는
달빛 가득한
호
호수
호수 위
호수 위로
다시
다시 춤을
다시 춤을 춰요
It’s perfect
RAINBOW - Black Swan